压力/血管健康检查 SMART PULS三姓名江力性别/年龄男/27发送日期2021-06-1616:58:5140140平均心率71异常心率位于心率相同的同一年龄段的平均心率范围(绿色区域)内就属于正常压力信息血管健康信息身体上压力:42动脉血管弹性度:75好一般不好不好一般好精神上压力:44末梢血管弹性度:65好一般不好不好一般好表示身体上/精神上压力状态。分数越低是健康的状态血管柔软,弹性好的话,是健康的血管。动脉血管弹性度/末梢血管弹性度分数会显示为高分。压力指数:48血管健康阶段□第1阶段-99.4%0.6第2阶段-0.6%好一般不好压力指数越低越好,位于绿色区域越好。第3阶段-0.0%第1阶段第4阶段-0.0%第5阶段-0.0%自主神经平衡度第6阶段-0.0%第7阶段-0.0%副交感占优平衡交感占优表示紧张(交感)和放松(副交感)的平衡程度。需形成适当的平衡状将血管的老化程度,表示为1至7阶段。第1阶段是最好的状态。态才是健康的状态。抗压能力:73血管分数:98不好一般好非常好不好好能够体现我们身体的整体健康状况。分数越高,越是健康的状态。是将血管的整体健康百分比数值化的值。血循环及血管健康状态越好分数越高。综合结果平均心率心率在相同年龄的平均值相比较是正常的。压力精神上、身体上压力一般,抗能力均良好。健康状况良好,所以通过不断的管理,维持目前状态。血管健康您的血液循环和血管状态很好。请通过规律的生活习惯与身体锻炼保持现状。建议请服用有维生素B、C、镁、钙等成分的健康补剂。运动处方是需进行规律性运动,积极思考、理应学会如何礼貌的拒绝别人。